integrantes: 
Alvarez Ismael
Aguilar Brandon
A: el master queda con los datos actualizados del equipo CPUBeta.txt
BETA: agrego mis datos y CPUBeta.txt
25 minutes ago
CPUgamma.txt
GAMMA: modifique datos.txt y cree un CPUgamma.txt en mi rama
49 minutes ago
README.md
Initial commit
1 hour ago
datos.txt
BETA: agrego mis datos
18 minutes ago

B:sis pude ver sin problemas los cambios realizados

C:lo q debi hacer en el punto 5 fue usar los siguentes comandos:git checkout -b alvarez / cree el archivo von un notepad 
y los subi con git add beta.txt / git commit -m / git push otigin alvarez



respuesta Gamma:
d- si quedan con los datos actualizados.
e- durante la practica tuvimos dos incovenientes. primero un error de denegación de acceso error 403 al intentar realizar el push debido a que faltaba aceptar la invitación de la colaboración en el repositorio.
segundo la terminal de git bash se quedo bloqueada mostrando promp > tras un error de sintaxis al abrir comillas dobles en el mensaje solucionar cancelando el comando con la combinación ctrl+c.
f-los pasos que llevamos a cabo son:
1.git checkout main (para ubicarnos en la rama principal)
2.git pull origin main (para descargar los últimos cambios unificados por el equipo)
3.git fetch origin (para actualizar el mapa de ramas del repositorio remoto)
4.git checkout alvarez (para cambiarnos a la rama de trabajo creada por BETA)
5.notepad beta.txt (para abrir el archivo e incorporar los datos requeridos por la consigna)
6.git add beta.txt (para registrar los cambios en el área de preparación)
7.git commit -m "GAMMA: agregue mis datos y la ifconfig al archivo beta.txt" (para confirmar la modificación de forma local)
8.git push origin alvarez (para subir el archivo modificado de vuelta a la rama del compañero)

